Martín de Porres. Los escolares tuvieron
que pasar a clases virtuales.
Un cartucho de dinamita en la puerta es
el mensaje de una banda extorsiva para
este colegio privado de San Martín de
Porres. El colegio CB Los Ingenieros del
distrito de San Martín de Porres se
preparaba de lunes a viernes para
recibir alumnos de inicial, primaria y
secundaria por esta misma puerta entre
las 7:45 [música]
hasta las 7:55 de la mañana. Sin
embargo, debido a estas amenazas,
[música] ellos han tenido que mirar las
clases a la virtualidad y el futuro de
todos estos niños se mantiene incierto.
A través de este comunicado, los
directivos han informado que las clases
se reanudarán el martes 28 de octubre en
horario normal y con presencia policial.
Precisamente la tarde de este lunes,
[música] efectivos de la comisaría Sol
de Oro llegaron hasta el plantel
educativo para sostener conversaciones
con el representante legal. Los
delincuentes habrían puesto en la mira
hace ya algunos meses a esta cadena de
colegios que cuenta con cuatro sedes en
Lima. Los encargados del Cardano Vieta
Ingenieros han evitado dar declaraciones
a la prensa y han presentado su denuncia
formal ante la policía. ¿Quién Juan?